SAMBUNG CERITA KELOMPOK 5
Tema: Kebun Binatang

Pada suatu hari, hiduplah sebuah hewan yang bernama Iqi. Dia hewan yang sangat pandai dalam makan selama hidupnya di kebun binatang.
16520008 - Amar

Iqi biasa ditemani dengan temannya sebuah hewan yang sangat amat imba dalam programming terutama web development
16520054 - Rifqi

Siapakah itu?? Apakah kalian bisa menebaknya?
16520145 - Willy

Temannya bernama Amer. Amer tidak dapat hidup tanpa programming. 24/7 hidupnya dihabiskan didepan layar untuk menggokil, tanpa tidur.
16520169 - Naufal 

Bahkan, saat makan pun Amer tidak meninggalkan komputernya.
16520188 - Vionie

Amer mencintai komputer lebih dari lawan jenisnya.
16520199 - Vincent

Karena iqi hanya pandai dalam makan dia sangat cemburu dengan kehebatan Amer
16520211 - Bariza

Iqi pun memanggil geng seperhewanannya untuk memojokkan dan memberi Amer pelajaran
16520255 - Vito

Tetapi dengan tidak disangka-sangka, setiap Amer tidak ngoding Ia melihat video bela diri dan menguasainya hanya dengan menonton videonya
16520302 - Dito

Tak hanya ahli dalam mengoding, Amer juga imba dalam bela diri. Iqi dan geng yang tadinya ingin memberi pelajaran malah dihabis babak belur oleh Amer sendirian.
16520303 - Dennis

Semenjak saat itu, Iqi dan Amer tidak bermain bersama lagi.
16520321 - Monic

Beberapa hari kemudian, saat Amer sedang asyik mengoding, dia tertabrak truk. Ternyata pengemudi truknya adalah iqi yg tidak bisa mengendalikan kecemburuannya.
16520327 - Faris

Setelah melihat Amer sangat kesakitan, Iqi mulai tidak tega. Iqi pun akhirnya menolong Amer meskipun ia sendiri yang menabraknya.
16520380 - Aira

Di tengah jalan, Iqi pun berubah pikiran dan memutuskan untuk meninggalkan Amer yang sedang kesakitan.
16520397 - Tania

Beberapa hari kemudian setelah insiden tersebut, tiba-tiba terdengar kabar duka
16520453 - Aufa

Tedengar kabar duka bahwa iqi diputuskan oleh pacarnya karena pacarnya tidak suka dengan berbuatan jahat iqi kepada Amer.
16520465 - Zian